هذه طريقة إنشاء مشروع
جديد في (أندرويد استديو)
أولًا: تفتح برنامج (أندرويد استديو)
ثم اضغط (بدء مشروع أندرويد جديد)
كما ذكرنا في الاختبار، قم
بتسمية التطبيق بـ(جافا فقط)
ونطاق الشركة ليكون:
أندرويد.مثال.كوم
هكذا سيكون كودك مماثلًا للكود الخاص بنا
وهذا يضبط اسم الحزمة تلقائيًا ليكون:
كوم.مثال.أندرويد.جافافقط
وهذا سيكون تمييزًا فريدًا لتطبيقنا
بالنسبة لمسار المشروع، اختر أي مكان على
جهازك تريد حفظ تطبيقك فيه وانقر (التالي)
بالنسبة لاختيار (أقل إس دي كي)،
يمكننا اختيار (آيس كريم ساندوتش)
وهو (إيه بي آي) مستوي 15
بمعنى أن تطبيقنا سيعمل على أجهزة آندرويد
العاملة بهذا الإصدار أو الأحداث منه
وسيستهدف هذا 90 بالمئة من الأجهزة
النشطة حاليًا على (جوجل بلاي)
رائع، هذا يبدو جيدًا، فلنضغط (التالي)
هذه هي القوالب المختلفة
لإنشاء مشروع جديد
فلنختر القالب الفارغ ونستمر
لدينا هنا اختيار لتغيير الأسماء
الافتراضية للمشروع والنموذج والقائمة
لكن هذه الأسماء الافتراضية
جيدة لذا فلنضغط (إنهاء)
والآن ننتظر بينما يتم إنشاء مشروعنا
إذا واجهتك مشكلة في أداء
البرنامج هنا بخصوص شريط الأحداث
يمكنك ببساطة تغيير هذه القيمة لتكون 21
لكي تستخدم شاشة معاينة الجهاز
هنا (إيه بي آي) مستوى 21
هذه طريقة مؤقتة لمعالجة هذا
الخلل ريثما يتم إصلاحه
ثم عندما تكون جاهزًا، يمكنك ضغط زر
(سكرين بلاي) لتثبيت التطبيق على جهازك
قمت بتوصيل جهازي (نيكسوس 6) لكي أختار
أن أشغل التطبيق على هذا الجهاز
واخترت أيضًا استخدام نفس الجهاز للتشغيل
مستقبليًا لئلا تظهر تلك الرسالة باستمرار
ثم انقر (موافق)
وهكذا يبدو عندما يتم تشغيله على الجهاز
يكتب (جافا فقط) بأعلى شريط التطبيق
ويقول "أهلًا بالعالم!" هنا بالأسفل